Atualização v 1.0

-Criação das Estruturas de dados do Elenco, jogadores,goleiro,time,presidente.

-Criação das Estruturas de dados Arvore ABB para os elencos serem Armazenados (Estrutura usada para treino de matéria de universidade).

- Adicionado Elencos (10) e seus Jogadores (60) e seus presidentes (10).

- Adicionado Função exibir dados dos Elencos (Nome,gols,defesas o goleiro etc...).

- Adicionado Overall e Valores aos jogadores (Devem ocorrer alterações ao passar dos dias...)

-Adicionado Inserção dos Dados automática.
