Notas da Atualização 1.3

-Criado sistema após selecionar o time que deseja jogar, irá exibir a escalação com seus jogadores e overall podendo assim confirmar ou voltar ao menu de escolha de time.

-Novo sistema de troca de cores da equipe, cada equipe agora com sua cor principal e sua cor secundaria.

-Adicionado posições [ATA - MEI - DEF - GOL].

-Adicionado sistema de Busca da Equipe para exibição da mesma.

-Adicionado mensagem de tecla Invalida.

-Adicionado Selecionar equipe para jogo.

-Corrigido bug de escolher a equipe 0 e o jogo craschar e fechar.

-Corrigido bug de exibição dos overall.