-Adicionado Classificação em Tempo real,

-Adicionado Dados da equipe selecionada na tela de jogo.

-Adicionado sistema de cor de classificação liga Brasil
1- Classificado semi-final (verde),
2 ao 7- Classificado quartas de final(amarelo),
8 ao 10- Eliminados(Vermelho).

-Adicionado tecla H em menu de jogo para acessar a dicas,ajudas,duvidas.

-Adicionado 9 rodadas liga Brasileiras (aleatório as rodadas), cada rodada 5 jogos.

-Adicionado paleta de cor aos times em tabela e rodadas.

-reajuste de pequenos bug e melhorias.