Mega Atualização (jogo agora é um jogo)

-ADICIONADO CARTAS!!!!-
* Adicionado Carta Penalti Presidente, aonde seu presidente batera um pênalti, em atualização futuras overral dos presidentes influenciara na cobrança

* Adicionado Carta gol Dobro, ativada apenas em rodada de ataque, gol vale por 2.

*Adicionado Carta Reflexo, ativada apenas em rodada de defesa, adiciona +1 reflexo pro goleiro.

-Adicionado MODO JOGAR apertando J em menu de Carreira - Overall dos jogadores influenciam no jogo.

-Adicionado sistema de Overall , goleiros overall alto mais chance de defesa, jogador overall alto mais chance de finalização.

-Adicionado Simulação para os demais jogos da rodadas, simulação baseada exatamente igual modo JOGAR.

-Adicionado ORDENAÇÃO na tabela por ponto, em caso de empate critério de desempate é o SALDO de GOLS.

-Adicionado ESTATISTICA gerais do torneio.
-Mostrando top 10 Artilheiros.
-Mostrando Goleiros com mais defesas.
-Mostrando top10 Goleiros.
critério de desempate time em melhor colocação na tabela.

-Adicionado PlayOFFs
quartas.
semi final.
final.
-ADICIONADO LIGA ESPANHA
-12 elencos novos.
-12 presidente novos.
-72 jogadores novos.

-Adicionado sistema de SIMULAÇÂO DE RODADAS incluem em simular todos os jogos daquela rodada apertando S em Simular agora no MENU de partida.

-Remodelado sistema de cores da Interface tela de inicio de Múltiplas para uma.

-Correção no bug de teclas múltiplas.
-Correção saldo ganho time FORA

-Atualização Elencos.

-Remodelado sistema de criação e simulação de partida, código atualizado com mesma funcionalidade e menos linha de código. porem ainda da para remover umas 1000 linhas, porem foco foi em fazer funcionar, atualizações futura eu otimizo.

-remodelado "escudo" e 10x10 para 10x4 seleção de time.