-Adicionado Liga Itália
Novos(12) Times.
Novos(72) Jogadores.
Novos(12) Presidentes.

-Atualização no sistema de Overall jogadores com overall menor ou igual a 80 enfrentando um goleiro com overall igual ou maior que 82 gera ao goleiro +1 reflexo.

-Atualização no sistema de Overall jogadores com overall menor ou igual a 77 enfrentando um goleiro com overall igual ou maior que 80 gera ao goleiro +1 reflexo.

-Correções de Bugs Visuais.

-Correções em Exibir Overall da Equipe em menu de selecionar Equipe.